- Dii!
Xiang!
Dă-mi drumul!
- Voi două, târfelor.
- Dă-mi drumul!
Predă-te odată!
Dacă mai fugi, îl omor pe Xiang!
Ting Hui!
Xiang!
Te omor!
[Episodul 1]
Dii!
[Shazhou]
Tinere stăpân, Shazhou e în față.
Conform gărzilor noastre secrete,
această fortăreață militară strategică
e implicată în traficul ilegal de arme.
Iar Guvernatorul Ding Chong e în spatele lui.
E un subaltern de încredere al Lordului Xu.
Înainte să se termine perioada de post,
trebuie să aflăm cât de implicat
e Xu Ting în toate acestea
și să ne întoarcem în capitală cu dovezile.
După cum porunciți.
- Dii!
Dii!
E Huo An.
Se pare că Lordul Xu nu vrea ca eu,
Împăratul, să continui investigația.
Tinere stăpân, mă ocup eu de ei.
Respectă planul. Ne despărțim.
Huo An.
Va trebui să treci de mine mai întâi.
La atac!
[Shazhou]
Chifle calde la abur!
[Academia de Femei din Shazhou]
Predicții pentru examenul provincial
al femeilor.
Singurele din tot Shazhou.
Primul venit, primul servit.
Meng Ting Hui, cât costă de data asta?
Prețul de pornire e de 30 de taeli.
- 30 de taeli!
Predicțiile pentru examenul academiei
de luna trecută au fost doar zece taeli!
De data asta e pentru Examenul Provincial!
Femeilor nu li s-a mai permis să dea
Examenul Imperial de nouă ani.
În sfârșit, Maiestatea Sa
a redeschis Examenul Imperial.
Odată ce-l treci, îl vei sluji
pe Maiestatea Sa
și vei dobândi faimă și avere.
N-ar fi scump nici dacă
l-aș vinde cu 1.000 de taeli.
Ai ghicit trei subiecte de eseu
la examenul academiei de luna trecută.
De data asta îl cumpăr eu.
Ofer 35 de taeli.
Data trecută am fost prima la academie
datorită întrebărilor ei.
Ofer 40 de taeli.
Ofer 45 de taeli.
- 50 de taeli!
- Adjudecat!
Să văd cine îndrăznește să cumpere!
Jiang Mei Er.
- Ești nebună?
- Nu fi impulsivă.
Ascultă, luna trecută, Wen i-a răspuns
urât o singură dată și
a fost exmatriculată din academie.
Unchiul meu e guvernatorul din Shazhou.
El finanțează această academie.
Dacă mă jigniți,
niciunul dintre voi nu va mai avea
loc în Shazhou.
Ce treabă are afacerea mea cu tine?
Meng Ting Hui, dacă n-ai vinde
previziuni în fiecare lună,
cum aș putea fi eu mereu ultima?
Poți fi și tu cumpărătoare.
Unchiul meu a decretat
că fetele plătesc 100 de taeli ca să
se înscrie la Examenul Imperial.
Ești doar o biată orfană.
Nu te poți mărita într-o familie bogată
și nici nu poți conduce o afacere.
Acum visezi să-ți schimbi viața
prin Examenul Imperial.
Ai vrea tu!
Tu te bazezi pe familia ta,
iar eu mă bazez pe abilitățile mele.
Dacă voi reuși, vom vedea la examen!
[Dosar personal: certificat de identitate]
Dacă dosarul tău va fi luat de vânt,
vei mai putea da Examenul Imperial?
Cum îndrăznești! De unde ai dosarul meu?
Unchiul meu e guvernatorul din Shazhou.
Mereu vorbești despre unchiul tău.
Tu nu te-ai săturat să o spui,
dar noi ne-am săturat să o auzim.
Nu mai râdeți!
Meng Ting Hui, fiindcă suntem colege,
dacă îngenunchezi și mă implori sincer,
s-ar putea să fiu milostivă
și să-ți înapoiez dosarul.
Îngenunchează imediat.
Altfel, vei pierde ocazia.
Dacă tot insiști, îngenunchează tu!
Cum îndrăznești!
Jiang Mei Er, dă-mi dosarul înapoi!
Shazhou e doar un loc mic.
Așteaptă. Vei fi pedepsită de lege.
Și vă voi sfâșia fețele arogante.
Dar ce-mi poți face tu mie acum?
Oamenii se nasc diferiți.
Unchiul meu deține puterea în Shazhou.
Deci, ce poți să-mi faci?
Voi lupta cu prețul vieții!
Meng Ting Hui, ești nebună!
Dacă nu vrei să-ți stric fața,
dă-mi dosarul înapoi!
Dă-mi dosarul înapoi!
Xia, dă-i-l înapoi! Repede!
Meng Ting Hui, ești nebună!
Meng Ting Hui vrea să mă omoare!
[Titularul Dosarului Personal: Meng Ting Hui]
Voi doi, pușlamalelor!
V-am crescut,
v-am hrănit
și v-am învățat meserie.
Și totuși încercați să fugiți!
Ne-ați obligat să furăm și să înșelăm.
Nu ne-ați învățat nimic bun.
Ne-ați tratat ca pe niște animale.
Nu ne-ați crescut cu adevărat.
Fără mine, ați fi murit de foame.
Nu mi-e frică de moarte.
Dar vrem să te vedem pe tine murind!
Dacă într-o zi voi avea un cuțit în mână,
te voi tăia în bucăți!
Așa îți răsplătești salvatorul?
Nu meriți nicio răsplată!
Răpești femei, faci trafic cu copii
și ucizi după bunul plac.
Ești un criminal odios!
Eu sunt criminal?
Arată-mi dovezile. Ce acuzații?
Cine mă va condamna?
Doar tu?
Cine ar crede un cerșetor ca tine?
Toți oficialii mă consideră un bun cetățean.
Dar tu, un mic mincinos,
vrei să mă omori?
Ești doar
un ucigaș!
Meng!
Am auzit că Jiang Mei Er
s-a luat iar de tine.
Chiar crede că suntem ușor de intimidat!
Oricum am picat examenul la academie,
așa că nu mi-e frică de exmatriculare.
Uite, o s-o zdrobesc cu abacul chiar acum.
Întoarce-te!
Nu trebuie să faci asta!
Abacul ăsta e tot ce ți-a lăsat mama ta.
Nu merită să-l folosești ca s-o lovești.
Jiang Mei Er a făcut asta?
Trebuie să scrii cu mâna asta!
O s-o fac bucăți chiar acum!
Întoarce-te!
Cum a putut ea să mă învingă?
I-am înșfăcat pumnalul
și era să-i tai gâtul.
N-ai văzut cum s-a speriat de moarte
și a fugit panicată.
Ia loc.
Mi-ai promis că te vei concentra
pe învățat și nu o vei confrunta direct.
N-am avut de ales de data asta.
M-a amenințat cu dosarul.
Uite-l. L-am luat înapoi!
De când te-am cunoscut,
[Shuxiu: plata elevilor către profesori]
muncești pe brânci ca să-ți plătești studiile
și înveți până noaptea târziu.
Știu că
sperai să dai Examenul Imperial.
Dar, după părerea mea,
nimic nu merită să-ți riști viața.
Oi fi eu orfană, dar sunt puternică.
Oricum, Jiang Mei Er e o fată răzbunătoare.
Nu poți sta în acest dormitor.
Fă-ți bagajele și stai la mine.
Fu Zhi.
N-ar trebui să merg.
De câte ori vin la tine acasă,
mama ta vitregă se uită la mine ca la un hoț.
Ce-ar fi să te muți la Bofeng?
Deci tatăl și mama ta vitregă au fost de
acord să te lase să te ocupi de Bofeng?
Tata devine tată vitreg
când se recăsătorește.
Mama mea vitregă e supărată
că am picat examenul la Academie,
așa că mi-a dat mie Bofeng-ul cel muribund.
A zis chiar că dacă nu câștig
300 de taeli într-o lună,
va trebui să mă mărit cuminte.
Dar femeile se nasc să fie casnice?
Poate că nu mă pricep la învățătură,
dar mă pricep la abac.
Mă pricep și la afaceri.
Dar ei mă privesc de sus.
Fu Zhi.
Hai să ne facem averea în capitală.
Tu deschide un restaurant,
iar eu voi urma o carieră oficială.
În capitală,
sigur vom reuși.
Bună idee!
Dar acum mă forțează
intenționat să mă căsătoresc.
Asta mă tot frământă.
Te ajut eu să găsești o soluție.
Serios?
Apoi economisești pentru taxa de înscriere.
Să câștigăm bani împreună
și să ne schimbăm soarta.
Sigur, să ne schimbăm soarta.
Situ Xue.
Situ Xue e aici!
Cine e Situ Xue?
E cea mai bună dansatoare din capitală.
Tot ce mănâncă sau folosește devine popular.
Da, Maiestatea Sa a lăudat-o
când a dansat la Festivalul Florilor.
Situ Xue!
Am înțeles! Situ Xue!
Toată lumea primește una. Haide.
Astăzi, Situ Xue va dansa la Bofeng.
Prăjiturile Primăvară-Toamnă făcute
de domnișoara Situ au 20% reducere.
Toată lumea, grăbiți-vă la Bofeng
să o vedeți pe Situ Xue!
Situ Xue!
Onorați oaspeți, astăzi, Bofeng se redeschide.
Am invitat-o special pe Situ Xue,
cea mai bună dansatoare, să performeze aici.
Grozav!
Toți oaspeții
pot vedea de aproape dansul domnișoarei Situ.
Doar pentru trei zile!
- Grozav!
Vă rugăm să o întâmpinați pe domnișoara Situ!
[Sicriul doamnei Wang, mama lui Feng Lu]
Mama domnului Feng a murit.
Doliu voluntar.
Pune-o pe tine!
Mama domnului Feng a murit.
Doliu voluntar.
[Tableta comemorativă a doamnei Wang,
mama lui Feng Lu]
[Feng Lu, șeful Heihu Crew]
[Convoi nupțial]
[Sicriul doamnei Wang, mama lui Feng Lu]
Hai să discutăm.
Coboară!
Ieși afară!
Dragul meu!
Pleacă!
E ziua nunții mele.
[Sicriul doamnei Wang, mama lui Feng Lu]
Cum să port haine de doliu?
Taci odată!
Dragul meu!
Draga mea!
[Bofeng]
Bofeng va reveni, în sfârșit, la viață!
Am plătit mult pentru cămile și pentru
carul alegoric, dar totul a meritat.
Minunat!
[Supa de miel a lui Zhang]
Astăzi este înmormântarea mamei mele.
Și totuși,
cineva îndrăznește să deschidă afacerea!
Oameni buni!
Gașca Heihu e aici! Fugiți!
Gașca Heihu ține o înmormântare.
Repede, închideți localul
și trimiteți oaspeții acasă.
Mama domnului Feng a murit.
V-ați îmbrăcat atât de strident,
sfidând intenționat Gașca Heihu!
Vă rog să vă calmați.
Ne vom schimba imediat în haine de doliu
pentru a ne exprima condoleanțele.
Ați pângărit ziua morții bătrânei doamne!
Vă vom transforma sărbătoarea
într-o înmormântare!
Eu sunt proprietara Bofeng.
Ea este doar oaspetele meu de onoare.
Dacă aveți vreo problemă, veniți la mine!
Îți voi îndeplini dorința!
Faci pe eroul?
Ghici cine se află în spatele Găștii Heihu?
Guvernatorul Ding Chong, stăpânul Shazhou!
Au mulți oameni și putere.
Nu ne permitem să-i jignim.
Nu-ți face griji. Nu trebuie să te temi de ei.
Foarte îndrăzneț din partea ta, tinere stăpân.
E în regulă dacă nu te temi,
dar nu implica Bofeng în asta.
Cum îndrăznești!
Armă militară locală?
De unde ai un cuțit militar?
Dacă-ți place, ți-l dăruiesc.
Acest om te provoacă cu aroganță,
dar nu are nicio legătură cu Bofeng.
Fu Zhi.
Meng.
I-am jignit deja chiar în ziua deschiderii.
Ce se va întâmpla cu afacerea pe viitor?
Nu-ți face griji.
Tipul de afară se luptă cu ei.
Nu pare a fi localnic,
poate se va descurca.
Fu Zhi, ieși pe ușa din spate
și du-te acasă.
Ia o pauză deocamdată.
Nu, ai făcut asta ca să mă ajuți.
Cum aș putea să te abandonez?
Ei nici măcar nu știu cum arăt.
Dacă tatăl tău află despre ce s-a întâmplat,
va da vina pe tine.
Mai bine te duci acasă acum să-i explici,
ca nu cumva mama ta vitregă
să facă scandal.
Tu ascunde-te la etajul doi.
Vin să te caut mâine.
- Bine.
Tinere stăpân,
am închis localul pentru astăzi.
Vă rog să plecați.
Ați intrat neinvitat în odaia unei femei.
Dacă nu plecați acum, strig după ajutor.
Du-te.
De unde ai pumnalul acesta?
L-am găsit pe drum.
Este fabricat special de Arsenalul Shazhou.
Ai găsit un lucru de preț, într-adevăr.
Sunt doar un om de rând.
Cum aș putea recunoaște obiecte militare?
Dar tu de ce le cunoști atât de bine?
Să fii oare un dezertor?
Oamenii de afară te vânează pe tine?
Adineauri te-ai folosit de mine ca să scapi.
Cum poți răsplăti bunătatea cu dușmănie?
Te rog să pleci imediat
și să nu mă mai sâcâi.
Te-ai dat drept Situ Xue
ca să înșeli oamenii.
Deții o armă militară cu intenții rele.
Conform legii, ar trebui să fii exilată.
De ce spui că sunt o impostoare?
Pentru că am întâlnit-o pe adevărata
Situ Xue o dată.
Ajutor!
Oprește-te!
Ai dormit bine?
Dă-mi dosarul personal înapoi.
De unde provine arma?
Este de la Jiang Mei Er.
Continuă.
Unchiul ei este Ding Chong,
guvernatorul din Shazhou.
Am luat-o din greșeală în timpul
unei certe cu ea la academie.
Echipajul Heihu face legea în Shazhou.
Iar Ding Chong stă liniștit în funcția
sa de guvernator al Shazhou-ului.
Echipajul Heihu îi servește drept acoliți.
De ani de zile, au confiscat
pământuri fertile pentru el,
au forțat femei să se prostitueze
și au ucis negustori.
Crimele lor sunt nenumărate.
Shazhou se învecinează cu Beijian.
Este un punct militar strategic,
dar e departe de ochii împăratului.
Cu garnizoana staționată aici, nimeni nu
se ocupă de treburile din Shazhou.
În Shazhou, Ding Chong este împăratul.
Există o piață neagră în Shazhou?
În Jiuyou City,
poți cumpăra tot felul de bunuri interzise.
Cât timp îți permiți prețul, nu e
nimic ce nu îndrăznesc să vândă.
Unde este?
Mergi trei li spre sud de Bofeng
și vei vedea o pădure de plopi.
Apoi urmează albia râului spre est și vei...
Tinere stăpân, terenul din zonă e complex.
Eliberează-mă și îți voi desena o hartă detaliată.
În cazul acesta,
te voi ruga să mă conduci personal.
Chiar dacă te conduc, trebuie
să mă eliberezi mai întâi.
La urma urmei, sunt doar o femeie slabă.
Nu încerca să mă păcălești.
Până nu aflu adevărul despre arme,
nu poți pleca nicăieri.
Mergem în Jiuyou City acum.
E prea târziu.
Jiuyou City se deschide la ora You
și se închide la ora Zi.
Va trebui să așteptăm până mâine seară.
Ești egoistă și plină de minciuni.
După ce ai fost demascată, ai încercat să te eschivezi.
Poți face cu ușurință pe nevinovata și pe victima.
Deci ești destul de vicleană,
înșelătoare și cu două fețe.
De unde știu că nu mă minți?
Chiar ți-am lăsat o impresie puternică.
Te pot duce la intrarea în Jiuyou City.
Dar, te rog, lasă-mă
să plec imediat după aceea.
Restaurantul lui Fu Zhi tocmai s-a deschis.
Trebuie să mă pregătesc și pentru Imperial Exam.
Vrem doar să găsim o cale să supraviețuim.
Nu îndrăznim să mergem
în înfricoșătorul Jiuyou City,
darămite să ne implicăm
în treburile cu arme și Ding Chong.
Asta sună mai credibil.
Erai atât de neliniștită din cauza acestui dosar.
Încerci să devii dregător?
Nu e treaba ta!
E singura cale
pe care o pot urma.
[Mormântul lui Xiang]
Xiang.
De acum înainte, sunt singură. Ce să fac?
Xiang
cu siguranță ar vrea să trăiești curajos.
Vreau să răzbun moartea lui Xiang!
Îi voi face pe ticăloși să sufere
de un milion de ori mai mult decât ea!
Ura doar orbește oamenii,
făcându-i incapabili să vadă calea înainte.
Sunt multe căi de a căuta dreptatea.
Cel mai bun mod de a te răzbuna
e să devii puternică.
Cum pot deveni la fel de puternică ca tine?
Du-te și învață, ia examenul imperial
și devino dregător.
Când vei avea puterea, totul va fi diferit.
Examenul imperial pentru femei
a fost suspendat de trei ori.
Anul acesta, examenul imperial
se ține pentru prima dată.
Dar Curtea cere 100 de taeli
pentru înscriere.
Multe femei de aici sunt descurajate de bani.
Încă nu am strâns destui bani.
Doar devenind dregător poți avea putere.
Dosarul acesta este viața mea.
Absurd!
Curtea nu a cerut niciodată
taxe de înscriere.
În Shazhou, regulile lui Ding Chong
sunt regulile Curții.
Examenul imperial este iminent.
Doar mă protejez. Ce este rău în asta?
Sună rezonabil și convingător.
Totuși, e greu de spus dacă minți.
Îți voi înapoia dosarul
când ajungem în orașul Jiuyou.
♪ Te rog, mai bea o cupă de vin ♪
[Ding Chong, Guvernatorul din Shazhou]
♪ Fără prieteni vechi dincolo de trecătoare ♪
Domnule Ding.
Sora dumneavoastră, doamna Jiang,
a trimis cota de profit și lista de oaspeți.
Aici sunt și registrele orașului Jiuyou.
Afacerea lui pe piața neagră
este o infracțiune capitală.
Spune-i lui Feng Lu să vândă în secret
data viitoare
și să le spună oamenilor săi
să fie mai discreți.
E prea bătător la ochi.
Domnul Feng vă are ca susținător,
așa că a devenit tot mai îndrăzneț.
Astăzi i-a murit mama.
Chiar au forțat oamenii să poarte doliu.
Nu doar că au ucis un mire,
dar au și rănit mulți oameni.
Idiotul ăla îmi face mereu probleme!
Domnul Feng știe că vă face probleme,
așa că a decis să vă dea mai mult.
Asta e grijuliu din partea lui.
[Lista de oaspeți a Casei de Argint]
Unchiule!
Ai grijă.
Unchiule, Yan Fu Zhi ți-a dat bani
când și-a deschis restaurantul?
Ce bani?
Domnule,
domnișoara Yan a preluat Bofeng
și l-a redeschis astăzi.
A invitat-o pe Situ Xue de la Casa Huiyin
din capitală pentru a atrage atenția.
Se spune că e cea mai bună dansatoare
și o frumusețe fără egal.
Spune-mi, cine e mai frumoasă,
eu sau Situ Xue?
Desigur, Situ Xue.
Nu, tu ești mai frumoasă,
mai strălucitoare și mai fermecătoare.
Situ Xue e doar o dansatoare.
Cum s-ar putea compara cu tine?
Unchiule.
Yan Fu Zhi nu te ia în serios.
Nici măcar nu te-a invitat la deschidere.
Și chiar a ajutat-o pe Meng Ting Hui
să se ia de mine.
Unchiule, privește!
Meng Ting Hui chiar m-a rănit la gât.
Aproape că m-au omorât!
Așa că, unchiule, trebuie să le dai o lecție.
La ultimul examen de la academie,
pentru că Meng Ting Hui a vândut
subiectele în avans,
am ajuns pe ultimul loc.
Nu ți-e rușine?
Fără mine, n-ai fi fost
nici măcar la coada listei.
Ți-am pregătit deja terenul
pentru examenul din capitală.
Dar tot trebuie să înveți,
fie și doar de ochii lumii.
Asta e cel mai important.
Nu te mai război cu o orfană.
Am înțeles, unchiule.
Și o să-ți aranjez o slujbă
decentă și ușoară atunci.
O vei accepta?
Desigur, mulțumesc, unchiule!
Știam că ești cel mai bun
și că mă vei susține necondiționat.
Stai.
Nu sunt astea bijuteriile de luna trecută?
Hai.
Ia acești bani și cumpără-ți bijuterii noi.
Mulțumesc, unchiule. Am plecat.
Învață bine și să nu mai ieși ultima!
Am înțeles.
E cam prostuță,
exact ca tatăl ei care a murit tânăr.
Are o față drăguță, dar n-are minte.
Apropo, a fost colectată taxa
de înscriere pentru Examenul Imperial?
[Xu Ting, Cancelarul de Stânga]
Lord Xu.
E deja foarte târziu, dar încă lucrați.
Iar noul nostru Împărat s-a folosit de izolare
pentru a se furișa din palat.
Este destul de nepotrivit.
[Memorial de la magistratul Wang Song Ping]
Tinerilor le place să călătorească.
Dar nu m-am gândit niciodată
[Memorial de la ministrul Wan Kai]
că va permite femeilor să dea Examenul Imperial.
N-a învățat nimic din abolirea anterioară
a examenelor pentru femei.
Femeile nu se pot implica în politică,
altfel statul va intra cu siguranță în criză.
Participarea lor politică
e absolut inacceptabilă.
Sunt de acord, domnul meu.
Femeile poate nici n-au citit
Cele nouă capitole despre arta matematică.
Cum să se implice ele
în treburile statului?
Cât despre Maiestatea Sa,
sub pretextul izolării,
a vizitat în secret Shazhou.
A acționat din impuls?
Sau pune ceva la cale?
Oricum, e încă prea tânăr.
Nu e nevoie să ne îngrijorăm.
L-am trimis pe Huo An la Shazhou
să-l aducă înapoi pe Maiestatea Sa.
Altfel, în ziua evenimentului,
demnitatea noastră națională va fi în pericol.
Meng, trezește-te repede!
Meng, îmbracă-te imediat!
Au venit mulți oaspeți, toți pentru Situ Xue.
O să ne îmbogățim!
Meng, chiar ești steaua mea norocoasă!
Desfrânat nerușinat, cum îndrăznești
să dai buzna în camera lui Meng!
Meng, te-a atins?
Ești bine?
Fu Zhi.
Desfrânatule, te omor pe loc!
Te fac bucățele!
Era de așteptat de la locul ăsta.
Localnicii sunt într-adevăr aprigi.
Adică eu sunt aprigă? Pregătește-te să mori!
Fu Zhi, nu și-a permis nicio libertate.
Atunci cine este?
Ce caută în camera ta dis-de-dimineață?
Ieri, în fața localului Bofeng,
el ne-a sărit în ajutor.
M-am temut că va fi urmărit de banda Heihu,
așa că l-am lăsat să se ascundă aici.
Deci ne-ai salvat viețile.
Iartă-mă, tinere domn.
Ieri am plecat în grabă
și nu te-am văzut clar.
Ești chipeș, un domn elegant îmbrăcat,
cu o ținută
extraordinară!
Fu Zhi, el știe că nu sunt Situ Xue.
Ne-ai salvat, dar nu poți rămâne în viață!
Meng s-a dat drept Situ Xue de dragul meu.
Iar eu sunt managerul de la Bofeng.
Din moment ce ne știi deja secretul,
nu poți trăi. Pregătește-te să mori!
Nu-i de mirare că sunteți prietene bune.
Aveți același temperament.
Meng!
Vrei să faci bani
dându-te drept Situ Xue, nu?
Lasă-mă să o învăț pe domnișoara Meng
cum să o facă mai convingător.
Situ Xue s-a născut în martie
și adoră florile de măr.
Cu această floare de măr,
domnișoara Meng va fi Situ Xue.
Nu mă așteptam să o cunoști pe Situ Xue.
Ce surpriză plăcută!
Voi doi puteți fi prieteni.
- Nici gând!
Dar prietenii buni își reglează conturile clar.
Taxa de cazare de ieri,
taxa de sperietură de azi,
taxa de reparare a peretelui,
- și cheltuielile medicale...
- Ambele mâini.
În total,
de trei ori tariful camerei, plătibil în numerar.
Tinere stăpân, încerci să scapi de notă?
Jadul e translucid și cald la atingere.
Jad bun.
Cum să vă spun, tinere stăpân?
He Du.
Îți las acest pandantiv
de jad ca garanție deocamdată.
Când sosește prietenul meu,
voi plăti întreaga sumă.
În regulă, bine.
Cu acest pandantiv de jad, poți rămâne pe veci.
Nu, te iau cu mine astăzi.
Dacă nu mai e nimic, poți pleca acum.
Sigur.
Fu Zhi, trebuie trimis de aici.
De dragul pandantivului de jad,
las-o baltă.
Pandantivul lui valorează
cel puțin zece case în Shazhou.
Nu pare un om obișnuit și e atât de ostentativ.
Mai devreme sau mai târziu, va aduce
necazuri la Bofeng. Trebuie să plece.
Și eu trebuie să-mi recuperez dosarul.
Dosarul tău?
Vino să vezi.
Domnișoară Meng, acestea sunt cărți noi.
Le-am păstrat special pentru tine.
Vă mulțumesc, domnule.
Cu plăcere. Mai poftiți.
Cizme de piele neagră, centură de ofițer,
și sabie lungă.
Trebuie să fie ofițeri militari din capitală.
Găsiți-l! Căutați în fiecare colț!
Căutați!
Domnule, priviți!
[Am văzut această persoană pe strada Guxiang
la ora lui Chen]
Mişcați-vă!
Domnule He, trebuie să ne grăbim,
altfel pierdem deschiderea orașului Jiuyou.
Meng Ting Hui.
De unde ai mai agățat un tânăr stăpân bogat?
Bravo ție.
Niciun bărbat nu vrea o orfană,
dar tu chiar ai prins un om bogat.
Nu toți se bazează pe căsătorie
pentru a-și schimba soarta, ca tine.
Vrei să o schimbi, dar nu poți, nu-i așa?
Am auzit că ai jignit-o pe Jiang Mei Er.
Renunță la Examenul Imperial chiar acum.
În toți anii ăștia, ai păcălit-o pe Fu Zhi
ca să primești mâncare și adăpost
gratis de la familia noastră.
Altfel, ai fi ajuns pe străzi.
Doamnă Yan, aveți grijă ce spuneți.
Muncesc și studiez la Academia de Femei.
N-am profitat niciodată de familia Yan.
Spre deosebire de dumneavoastră,
doamnă Yan.
Mătase fină
și bijuterii.
Conturile familiei Yan probabil nu rezistă
la o inspecție amănunțită.
Poți transforma negrul în alb.
Ai supraviețuit prin înșelăciune
din copilărie.
Și mereu uneltești.
Nu-i de mirare că Fu Zhi
te tratează așa bine.
Domnule Yan, sunteți aici.
Dragul meu!
Dragul meu.
Spui că mă pricep la uneltiri?
Abilitatea ta de a-ți schimba masca
e și mai genială.
Tânărule stăpân,
ai o ținută extraordinară.
Doar un avertisment pentru tine.
Stai departe de fata asta rea.
Ar ucide pentru bani.
Când eram însărcinată,
m-a împins pe scări.
E destul de vicioasă pentru o fată tânără.
Nu e prea târziu să pleci acum.
Domnișoară Meng,
devii din ce în ce mai interesantă.
Nu mergem în orașul Jiuyou?
Ți-am dat deja o șansă.
Dacă nu pleci, atunci îmi pare rău.
Meng Ting Hui chiar m-a surprins.
I-a adunat pe toți la un loc.
[Bingjianzi: adică prieteni, frați]
Bingjianzi, de unde ești?
Să nu ne confundăm unii cu alții.
Tipul ăsta nu e ușor de învins.
Să cooperăm și să-i rupem picioarele.
- Îndurare, domnule!
- Nu mai facem!
Nu mai facem! Îndurare!
- Îndurare, domnule!
De unde ai acest cuțit militar?